Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_kdeobservatory.po
Languages: ja, ko

# Commit history for a given project %1
source: Commit History - %1
ja: コミット履歴 - %1
ko: 커밋 기록 - %1

source: Top Active Projects
ja: トッププロジェクト
ko: 가장 활발한 프로젝트

source: Top Developers
ja: トップ開発者
ko: 가장 활발한 개발자

source: Commit History
ja: コミット履歴
ko: 커밋 기록

source: Krazy Report
ja: Krazy レポート
ko: Krazy 보고서

source: No active network connection
ko: 활성 네트워크 연결 없음

source: Go to previous view
ja: 前のビューへ戻る
ko: 이전 보기로 가기

source: Go to next view
ja: 次のビューへ進む
ko: 다음 보기로 가기

source: Last update: %1 %2
ja: 最終更新: %1 %2
ko: 마지막 갱신: %1 %2

# Global configuration options
source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

source: Views
ja: ビュー
ko: 보기

source: Are you sure you want to remove project '%1'?
ja: プロジェクト「%1」を本当に削除しますか？
ko: 프로젝트 '%1'을(릍) 삭제하시겠습니까?

source: Remove project
ja: プロジェクトを削除
ko: 프로젝트 삭제

# Krazy report for a given project %1
source: Krazy Report - %1
ja: Krazy レポート - %1
ko: Krazy 보고서 - %1

source: %2 %1 error
ja: %2 %1 個のエラー
ko: %2 %1 오류

source: %2 - %1 commit
ja: %2 - %1 個のコミット
ko: %2 - 커밋 %1개

source: Top Developers - %1
ja: トップ開発者 - %1
ko: 가장 활발한 개발자 - %1

source: Activity Range
ko: 활동 범위

source: &Full history
ja: すべての履歴(&F)
ko: 전체 기록(&F)

source: &Past
ko: 과거 기록(&P)

# noun, the 24-hour period
source: days
ja: 日
ko: 일

# The beginning of a range
source: Fro&m
ja: から(&M)
ko: 시작(&M)

# The end of a range
source: to
ja: まで
ko: 끝

source: &Enable automatic view change
ko: 자동 보기 변경 사용(&E)

source: Change view every:
ja: ビュー更新間隔:
ko: 보기 변경 주기:

source: hh 'Hours' mm 'Mins' ss 'Secs'
ko: hh시간 mm분 ss초

source: Project name:
ja: プロジェクト名:
ko: 프로젝트 이름:

source: Commit subject:
ko: 커밋 제목:

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">Prefix used for this project in kde-commits mailing list.</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Ex:</span> KDE/kdebase/runtime/plasma/</p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">kde-commits 메일링 리스트에서 사용하는 프로젝트 접두사입니다. </span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">예제:</span> KDE/kdebase/runtime/plasma/</p></body></html>

source: Icon:
ja: アイコン:
ko: 아이콘:

source: Krazy report:
ja: Krazy レポート:
ko: Krazy 보고서:

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">Krazy report web address for this project.</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Format:</span> http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/<span style=" font-style:italic;">&lt;krazy-report&gt;</span> <span style=" font-weight:600;">or </span>http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/index.php?<span style=" font-style:italic;">&lt;krazy-component-module&gt;</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Ex:</span> http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">reports/kde-4.x/kdebase-runtime/plasma</span>/<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">index.html</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">or</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/index.php?<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">component=kde-4.x&amp;module=kdevelop</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">이 프로젝트의 Krazy 보고서 웹 주소입니다.</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">형식:</span> http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/<span style=" font-style:italic;">&lt;krazy-report&gt;</span> <span style=" font-weight:600;"> 또는 </span>http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/index.php?<span style=" font-style:italic;">&lt;krazy-component-module&gt;</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">예제:</span> http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">reports/kde-4.x/kdebase-runtime/plasma</span>/<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">index.html</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;"> 또는 </span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">http://www.englishbreakfastnetwork.org/krazy/index.php?<span style=" font-weight:600; font-style:italic;">component=kde-4.x&amp;module=kdevelop</span></p> <p style="-qt-paragraph-type:empty; margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"></p></body></html>

source: Krazy file identifier:
ko: Krazy 파일 식별자:

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">Sub-string that must appear in files belonging to this project. Leave it blank if all files in Krazy report belong to this project or a component-module address was given.</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Ex: for a plasmoid in playground, <span style=" text-decoration: underline;">Krazy report</span> would be "playground/base/plasma" and <span style=" text-decoration: underline;">Krazy file identifier</span> would be "&lt;plasmoid-directory&gt;".</p></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-style:italic;">부 문자열은 이 프로젝트에 속한 파일에 포함되어 있어야 합니다. 만약 Krazy 보고서에 이 프로젝트의 모든 파일을 포함하려고 하거나, 컴포넌트 모듈 주소가 있으면 비워도 됩니다.</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">예: playground에 있는 Plasma 위젯의 경우 <span style=" text-decoration: underline;">Krazy 보고서</span>는 "playground/base/plasma"이며 <span style=" text-decoration: underline;">Krazy 파일 식별자</span> 는 "&lt;plasmoid-directory&gt;"입니다.</p></body></html>

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

source: Commit Subject
ko: 커밋 제목

source: Krazy File Identifier
ko: Krazy 파일 식별자

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)

source: &Remove
ja: 削除(&R)
ko: 삭제(&R)

source: &Edit
ja: 編集(&E)
ko: 편집(&E)

source: Active views:
ko: 활성 보기:

source: View Configuration
ja: ビュー設定
ko: 보기 설정

source: View:
ja: ビュー:
ko: 보기:

source: Projects in view:
ja: ビューのプロジェクト:
ko: 볼 프로젝트:

source: &Check All
ja: すべてにチェック(&C)
ko: 모두 선택(&C)

source: &Uncheck All
ja: すべてのチェックを除く(&U)
ko: 모두 선택 해제(&U)
